Comportamento utenti (premessa: username di IDM è la mail)

Quando un utente si logga tramite IDP esterno viene creata un nuovo utente nel db marcato come esterno

1) La entry nel db è permanente o temporanea?
1) Un utente "esterno" ha gli stessi permessi di un utente locale?
2) Un utente "locale" si logga con IDP esterno via SAML 
	2.1) Stessa mail -> cosa succede?
	2.2) Mail diversa -> creazione di un nuovo utente
3) Un utente esterno NON può loggarsi localmente (non conosce la sua password)
4) Necessario mettere messaggi aggiuntivi sull'IDM per indicare accesso esterno?

* Aggiungere i messaggi nel footer come per l'utente locale